ບໍ່ຄວນ...
ພວກເຮົາບໍ່ຄວນເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ແມງໄມ້ບໍ?
ຢຸດເຊົາ!
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ, ແມ່.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດບອກໃຜໄດ້.
ເຈສຊີ
ໃຜຮູ້ວ່ານາງຕາຍແລ້ວ,
ພວກເຂົາຈະແຍກພວກເຮົາອອກ.
ພວກເຂົາເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນພຽງແຕ່ວິທີທີ່ມັນເປັນ.
ເດັກນ້ອຍຫຼາຍເກີນໄປທີ່ໄດ້ຮັບ
ການດູແລດ້ວຍທຸກຢ່າງທີ່ເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຈະຕາຍກ່ອນທີ່ຈະປ່ອຍໃຫ້
ພວກເຂົາແຍກພວກເຮົາອອກ.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າຕ້ອງກິນ.
ສະບາຍດີ. ໂທລະສັບຂອງແມ່.
ມັນເປັນໃຜ?
ມັນບໍ່ແມ່ນໃຜເລີຍ.
ມາແລ້ວ. ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ.
ມາແລ້ວ.
ເອົາມັນອອກ.
ເປັນຫຍັງ?
ເພາະມັນເປັນຂອງແມ່.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໃສ່ມັນອອກຈາກເຮືອນໄດ້.
ຄົນອາດຈະສົງໄສ.
ຕັ້ງແຕ່ນີ້ໄປ,ພວກເຮົາຈະລ
ັອກປະຕູເມື່ອອອກຈາກເຮືອນ.
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ
ເມື່ອພວກເຮົາກັບບ້ານ.
ດີບໍ? ດຽວນີ້, ມາແລ້ວ.
ແລະນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກບໍ່ດີຫຼາຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ເຮ້
ບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່ໃຜເລີຍ. ດີບໍ?
ເຈົ້າຈະບອກແອເລັກຊີສບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງໄດ້ຍິນເຈົ້າເວົ້າມັນ.
ບໍ່ມີຫຍັງຕໍ່ໃຜເລີຍ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກໃຜ. ພຽງແຕ່ເຈົ້າເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດ
ຫຍັງ,ແມ່ນບໍ?ການແຕກແຍກຄອບຄົວ.
ບຣີແລະອ້າຍຂອງນາງປີທີ່ຜ່ານມາ
ເມື່ອແມ່ຂອງພວກເຂົາຕາຍ.
ເອື້ອຍວິນຊອນແລະພວກເຂົາເປັນລູກຄູ່.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກພໍ່ເຈົ້າ
ໄດ້.ເຈົ້າບໍ່ສາມາດບອກໃຜໄດ້.
ແຕ່ຄົນຈະບໍ່ສົງໄສວ່າ
ເປັນຫຍັງນາງບໍ່ເຂົ້າມາ
- ແລະອອກຈາກເຮືອນບໍ?
- ຄົນໃດ?
ສອງສາມເດືອນທີ່ຜ່ານມາ,ນາງ
ເກືອບບໍ່ຮອດເດີ່ນໜ້າເຮືອນ.
ແຕ່, ເພື່ອນຊາຍຂອງນາງແນວໃດ?
ລາວບໍ່ແມ່ນ...
ລາວບໍ່ແມ່ນແຟນຂອງນາງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ.
ແລະຜູ້ເຮັດວຽກດ້ານກໍລະນີຂອງທ່ານແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະຄິດມັນໄດ້.
ເຈສຊີເປັນແນວໃດ?
ນາງຈະດີດີ.
ຂ້ອຍເປັນແມ່ຫຼາຍກວ່າທີ່ນາງເຄີຍເປັນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ, Spider.
ມັນເປັນສິ່ງມະຫັດສະຈັນທີ່
ມັນບໍ່ໄດ້ເກີດຂຶ້ນກ່ອນ.
ໂອເຄ
ສະບາຍດີ ແມດດີ.
ພົບກັນ, ເຈສຊີ.
ຂອບໃຈທີ່ພານາງກັບບ້ານ, ນາງຟໍລີ.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາສູບຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
ເຮັດຫຍັງ?
ຂໍໃຫ້ນາງຂັບພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ຂໍໃຫ້ໃຜຂັບລົດເຈົ້າກັບເຮືອນ.
ເປັນຫຍັງບໍ່?
ເຈສຊີ, ໃຊ້ສະໝອງຂອງທ່ານ.
ຖ້ານາງຢາກເຂົ້າມາ, ໃຊ້ຫ້ອງນ້ ໍາ,
ເລີ່ມຖາມຄໍາຖາມຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ນາງຈະເຮັດຫຍັງ?
ພຽງແຕ່ຮັກສາຄົນຢູ່ຫ່າງຈາກເຮືອນ, ດີບໍ?
ດີ. ບໍ່ວ່າຈະເປັນຫຍັງ.
ເຊສ.
ເຮ້
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງອຶດຫິວ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດອາຫານຄໍ່າບໍ?
ຫຼັງຈາກບົດນີ້.
ເຈົ້າອ່ານຫຍັງ?
ຕາຂອງພວກເຂົາ ກໍາ ລັງເບິ່ງພຣະເຈົ້າ.
ມັນກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
ມັນກ່ຽວກັບເດັກຍິງຄົນສີດໍາຄົນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນາງບໍ່ຮູ້ເລີຍວ່າ
ນາງເປັນຄົນສີດໍາໃນຕອນທໍາອິດ.
ນາງອາໄສຢູ່ໃນສວນຂອງຄອບຄົວຄົນຂາວ.
ນາງຄິດວ່ານາງເປັນຄົນໜຶ່ງໃນພວກເຂົາ.
ນາງເຕີບໃຫຍ່ຂຶ້ນ.
ນາງເຮັດສິ່ງທີ່ນາງຕ້ອງເຮັດເພື່ອຢູ່ລອດ.
ເຮັດໃຫ້ຊີວິດຂອງນາງເປັນຂອງຕົນເອງ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເຂົ້າໃຈ?
ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?ພວກເຮົາ
ໃຊ້ກ່ອງທັງໝົດບໍ?
ພວກເຮົາຕ້ອງເຮັດສໍາລັບສິ່ງທີ່
ພວກເຮົາມີຈົນຮອດວັນທີໜຶ່ງຂອງເດືອນ.
ເປັນຫຍັງ?
ບັດອອກແລ້ວ.
ຂ້ອຍຕ້ອງແນ່ໃຈວ່າມີເງິນ
ຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງແມ່.
ພວກເຮົາຕ້ອງຮູ້ວ່າຄົນ
ພະຍາຍາມຕິດຕໍ່ຫານາງເມື່ອໃດ.
ດີ, ວັນທໍາອິດຂອງເດືອນແມ່ນເມື່ອໃດ?
ຫົກມື້
ຫົກມື້ບໍ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ຂ້ອຍຄິດວ່າຖ້າ
ເຈົ້າບໍ່ຢາກມັນ,ຂ້ອຍກິນມັນ.
ຂ້ອຍຢາກມັນ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
- ເຈຊີ!
- ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ລົດຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈຊີ, ເອົາບາກກະດູກຂອງທ່ານອອກມາບ່ອນນີ້!
ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າແລ້ວ
,ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ດີ, ນາງບໍ່ຢາກເຫັນຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ລົດບາງຄົນມາເອົານາງ. ປະມານຊົ່ວໂມງກ່ອນ.
ລົດໃດ? ລົດຫຍັງ?
- ມັນເປັນເຣດດິກບໍ?
- ມັນບໍ່ແມ່ນເຣດດິກ.
ພຽງແຕ່ແມ່ຍິງບາງຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນນາງກ່ອນ.
ນາງບອກວ່ານາງຈະກັບມາເມື່ອໃດ?
ບໍ່.
ເຈົ້າຕົວະຂ້ອຍບໍ, ເດັກຍິງ?
ບອກແມ່ຂອງເຈົ້າໃຫ້ໂທຫາຂ້ອຍ.
ບອກນາງວ່າຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່
ຈະເຮັດໃຫ້ນາງຊຸ່ມຊື່ນເປັນອາທິດໜຶ່ງ.
ລາວຈະກັບມາຕໍ່ໄປ.
ລາວຈະກັບມາຕໍ່ໄປ, Spider.
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ? ຂ້ອຍຫູໜວກບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນເຈົ້າຄັ້ງ ທໍາ ອິດ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ, Spider?
ຣີສ໌ເປັນຄົນຕິດຢາເສບຕິດ.
ໝາຍຄວາມວ່າລາວສົນໃຈ
ພຽງແຕ່ຢາເສບຕິດເທົ່ານັ້ນ.
ເມື່ອລາວເຂົ້າໃຈວ່າແມ່
ບໍ່ສົນໃຈລາວອີກແລ້ວ,
ລາວພຽງແຕ່ຈະຍ້າຍໄປຫາຄົນຕໍ່ໄປ.
ຖ້າລາວບໍ່ເຮັດແນວໃດ?
ເຮ້
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ...
ໃນຄັ້ງຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາ
ໄດ້ຮັບເງິນບາງຢ່າງໃນບັດ,
ພວກເຮົາເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນຊື່ນບໍ?
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ມ່ວນຊື່ນໃນຝົນໃນຂະນະທີ່
ພາຍຸກໍາລັງມາເຖິງ
ນອນຢູ່ໃນຫຍ້າໃນຂະນະທີ່ນົກຮ້ອງເພງ
ເຈົ້າຈະເປັນແສງຕາເວັນ
ນັ້ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ.
ດີເລີດ. ດີແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນທຸກຢ່າງບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ນັ້ນແມ່ນທຸກຢ່າງບໍ, ເຈສຊີ?
ນັ້ນແມ່ນທຸກຢ່າງ.
- ດີແລ້ວ.
- ໂອເຄ
ສາຍທ້ອງຟ້າທີ່ສວຍງາມຫຼັງຈາກຕອນທ່ຽງ
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະກິນ.
ມັນຕ້ອງເປັນການຄ້າທີ່ຍຸຕິທໍາ.
ຂ້ອຍແລະເຈົ້າ
ໃຫ້ມັນຄືນ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ, ໃຫ້ຂ້ອຍຄົນນັ້ນ.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ໝີສີຟ້າແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເດັກຊາຍຄົນນັ້ນ
ກໍາລັງຖ່າຍຮູບພວກເຮົາ.
ເຮ້!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຖ່າຍຮູບພວກເຮົາບໍ?
- ບໍ່, ເບິ່ງ, ຂ້ອຍເປັນ, ອູມ...
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ, ຄົນໂຊກຮ້າຍບາງຢ່າງບໍ?
- ຫຍັງ?
- ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງມັນ.
ໂອ້ ເຮ້.
ເບິ່ງ,ພຽງແຕ່ລະມັດລະວັງ
ກັບມັນ,ດີບໍ?ມັນເປັນ A1 .
ຮູບຢູ່ໃສ?
ມັນບໍ່ແມ່ນກ້ອງຖ່າຍຮູບປະເພດນັ້ນ.
ດີ, ມັນຖ່າຍຮູບ, ແມ່ນບໍ?
ດີ,ແນ່ນອນ,ແຕ່ມັນບໍ່ແມ່ນ
ດິຈິຕອນ.ມັນແມ່ນຮູບເງົາ.
ຄອດດີ, ການພັກຜ່ອນໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາກ້ອງຖ່າຍຮູບຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
ກະລຸນາ?
ພວກເຮົາໄດ້ຮັບເງິນຫຼາຍ
ປານໃດໃນບັດແຕ່ລະເດືອນ?
196 ໂດລາຕໍ່ຄົນ.
ສະນັ້ນເກືອບ 400 ໂດລາບໍ?
ຫົກຮ້ອຍ
Spider, ເຈົ້າບໍ່ໂຊກຮ້າຍ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດບໍ?
ກ່ຽວກັບຫຍັງ?
ແມ່?
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.ຂ້ອຍ
ເວົ້າແທ້ໆໃນຄັ້ງນີ້.
ສະບາຍດີ,ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.ຂ້ອຍ
ຊື່ວ່າແມັດເຕຍ.ເຈົ້າຊື່ຫຍັງ?
ແມ່ແລະພໍ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ເຮືອນບໍ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍກໍາລັງອອກກ
ໍາລັງກາຍຢູ່ດ້ານຫຼັງ.
ໂອ້,ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກກັງວົນລາວ.
ຂ້ອຍຂໍຖາມໄດ້ບໍວ່າເຈົ້າມີເຮືອນໂບດບໍ?
ຫຍັງ?
ເຮືອນຂອງສາດສະໜາຈັກ.
ແມ່ນແລ້ວ. ບໍ່, ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈ.
ໂອ້, ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ. ຂ້ອຍມີ...
ສະບາຍດີ?
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າໜຶ່ງ
ໃນສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ໄດ້ບໍ?
ສະບາຍດີ.
- ເຈົ້າເປັນໃຜ?
- ເຈສຊີ
ສະບາຍດີ, ເຈສຊີ. ຂ້ອຍເປັນພະສົງແມັດເຕຍ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເລີ່ມຕົ້ນເປັນຜູ້ຊ່ວຍປະໂລຫິດ
ຢູ່ໂບດບັບຕິສຕ໌ໂຮປເວລ.
ຂ້ອຍກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ກະຊວງຊາວໜຸ່ມດໍາເນີນງານ.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນສິ່ງ
ຕ່າງໆດ້ວຍຄືນປິຊາໃນອາທິດໜ້າ.
ເຈົ້າທັງສອງຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ດີ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະປ່ອຍເຈົ້າກັບ
ກະທູ້ຂອງພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າເດີ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າຈະເຫັນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ດຽວນີ້, ສ່ວນໃດຂອງການຢູ່ເຮືອນຄົວ
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ?
ພວກເຮົາໄປໄດ້ບໍ?
- ໄປຫາຫຍັງ?
- ຄືນປິຊາ.
ແມ່ບໍ່ສົມຄວນຢູ່ໃນກະຕ່າ, Spider.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຖືກຕ້ອງ.
ແລະມັນແນ່ນອນວ່າບໍ່ແມ່ນຄຣິສຕຽນຫຼາຍ.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເບິ່ງນັ້ນ.
ເຮ້! ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອເຈົ້າ.
ບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຕື່ມຫົວຂອງທ່ານ
ດ້ວຍຄວາມໂຊກຮ້າຍທັງໝົດນັ້ນ.
ພວກເຮົາເຄີຍໄປໂບດ.
ຈື່ບໍ່?
ສອງສາມຄັ້ງໃນວັນຄຣິສມັສ.
ນັ້ນແມ່ນຄັ້ງດຽວໃນວັນ Easter.
ແມ່ເຮັດໃຫ້ເຈົ້າໃສ່ຊຸດ
ສີບົວນັ້ນດ້ວຍກະທູ້ສີຂາວ.
ເປັນຄັ້ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້າໃສ່ຊຸດ.
ເຈົ້າຖິ້ມ hissy ຫຼາຍປານໃດ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ?
ແມ່ຢູ່ໃນໜຶ່ງໃນຊ່ວງທີ່ດີຂອງນາງ.
ຟັງຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາໂຊກດີທີ່ພວກເຮົາມີກະຕ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ.
ດີ, ບາງທີນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນກະຕ່າ.
ບໍ່ຈຮິງໆ
ບາງທີນາງຢູ່ໃນສະຫວັນ.
ແມງໄມ້ນ້ອຍໆຂອງມັນໄດ້ຂຶ້ນເທິງກະຕ່ານ້ ໍາ
ຝົນຕົກລົງ
ແລະລ້າງແມງໄມ້ອອກ
ແສງຕາເວັນອອກມາແລະແຫ້ງຝົນທັງ ໝົດ
ແລະແມງໄມ້ນ້ອຍໆຂອງມັນ
ຂຶ້ນກະຕ່າອີກເທື່ອໜຶ່ງ
Spider ນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່?
ໂທລະສັບຂອງແມ່.
- ມັນເປັນໃຜ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ເຈຊີ, ນີ້ແມ່ນໂປລາ ດິກິນສັນ
ຈາກບໍລິການເດັກ.
- ສະບາຍດີ.
- ຂ້ອຍຢາກມາເບິ່ງ
ແລະເບິ່ງວ່າເຈົ້າແລະເດັກຍິງ
ໄດ້ເຂົ້າກັນໄດ້ແນວໃດ.
ມັນປະມານ 7:30 ຕອນເຊົ້າວັນເສົາ.
ມັນຄວນຢູ່ບ່ອນນັ້ນພາຍໃນຊົ່ວໂມງໜຶ່ງ.
ພົບກັນໄວໆນີ້.
ມັນເປັນຜູ້ລັກລອບເດັກນ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດ, Spider?
ຫ້ອງຂອງແມ່.
ຂ້ອຍຈະເຮັດຂີ້ເຫຍື້ອ.ເຈົ້າເອົາ
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະເລີ່ມຕົ້ນສຽບ.
ມາແລ້ວ.
ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
ນາງຈະສັງເກດເຫັນວ່າແມ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຈະຄິດບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ມັນເປັນໃບຢັ້ງຢືນການສອນຂອງແມ່.
ຍາກທີ່ຈະເຊື່ອວ່າແມ່ເຄີຍສອນ.
ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ມາແລ້ວ. ນາງຈະມາຮອດນີ້ໄວໆນີ້.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າ
ນາງຢູ່ໃນການສໍາພາດວຽກ.
ວຽກປະເພດໃດ, ໃນກໍລະນີທີ່ນາງຖາມ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບວໍລມາຕ໌?
ບໍ່. ມັນງ່າຍເກີນໄປທີ່ຈະກວດສອບ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເວົ້າວ່າທະນາຄານ.
- ທະນາຄານໃດ?
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ນາງບໍ່ໄດ້ເວົ້າ.
ນັ້ນດີກວ່າ.
ຖ້າແມ່ຢູ່ໃນການສໍາພາດວຽກ,
ນາງຈະບໍ່ເອົາລົດຂອງນາງບໍ?
ມັນຕິດເຈົ້າບໍ?
ບໍ່.
ເອົາຕີນໃສ່ເບຣັກ.
ນັ້ນແມ່ນວິທີທີ່ມັນ
ເຮັດວຽກຢູ່ go-karts ໄດ້.
ນາງບອກທະນາຄານໃດບໍ?
ບໍ່, ແມ່.
ດີ,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ນາງ
ເຮັດ,ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ລືມ.
ເຈົ້າຈື່ບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າແມ່ຂອງ
ເຈົ້າເຮັດແນວໃດ,ໂດຍລວມແລ້ວ?
ນາງດີ.
ນາງເຮັດໄດ້ດີແທ້ໆ.
ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ສຶກບໍ່ປອດໄພໃນເຮືອນບໍ?
ບໍ່ວ່າຈະເປັນກັບແມ່ຂອງທ່ານ
ຫຼືໃຜທີ່ແມ່ຂອງທ່ານອາດຈະມາ?
ບໍ່, ແມ່.
ເຈົ້າແນວໃດ, ເຈສຊີ?
ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ສຶກບໍ່ປອດໄພຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ບໍ່, ແມ່.
ເຈົ້າສາມາດເປີດຕູ້ເຢັນໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ແນ່ນອນ.
ມັນເປັນໂປລາ.
ຂ້ອຍຢູ່ກັບຄອບຄົວດຽວນີ້,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍມີການຢ້ຽມຢາມ
ອີກສີ່ຄັ້ງກ່ອນທີ່ຂ້ອຍ...
ໂອ້.
ແມັກຈີ, ຂ້ອຍມີກໍລະນີ 30 ໃນໂຕະຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ທັນເບິ່ງເທື່ອ
ແລະຂ້ອຍບໍ່ຄວນເຮັດວຽກມື້ນີ້ເລີຍ.
ໂອ້. ສະບາຍດີ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
ເຈົ້າມີອາຫານໃດໃນກະຕູ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງຖ້າຂ້ອຍ
ເຫັນຫ້ອງຂອງແມ່ເຈົ້າບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່.
ບອກແມ່ຂອງເຈົ້າໃຫ້ໂທຫາຂ້ອຍ, ດີບໍ?
ມັນສໍາຄັນທີ່ຂ້ອຍຈະເວົ້າກັບນາງ.
ພົບກັນຕໍ່ມາ.
ມັນເປັນໂປລາ.ຂ້ອຍຫາ
ກໍ່ສິ້ນສຸດການຢ້ຽມຢາມ.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍ 15. ແມ່ນແລ້ວ.
ໃຫ້ຂ້ອຍຊົ່ວຄາວ.
ນາງຈະກວດເບິ່ງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາມີຄົນເຮັດວຽກ
ກໍລະນີຫຼາຍປານໃດແລ້ວ?
ບໍ່ມີໃຜໃນນັ້ນຍືນຍົງເປັນເວລາ ໜຶ່ງ ປີ.
ພວກເຂົາທັງ ໝົດ ອອກໄປ.
ພວກເຮົາຈະໄດ້ຮັບໃໝ່ພຽງແຕ່ຖ້າມີລາຍງານ.
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ຕ້ອງສືບຕໍ່ເຮັດ
ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດ.
ດີບໍ?
74 ແຊລລີ. 74 ແຈຮໍລີ.
74 ແຊລລີ. ພວກເຮົາມີ 10-58.
ພຽງແຕ່ໃຫ້ຜູ້ຍິງການຕີ
ຄັ້ງທີສອງຂອງ Narcan .
ເບິ່ງຄືວ່ານາງ ກໍາ ລັງອອກຈາກມັນ.
ມັນບໍ່ໄດ້ມາຮອດເວລາ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍ.
ສືບຕໍ່ຫາຍໃຈ.
ວິກກີ, ມີຂ່າວຈາກສານບໍ?
ນັ້ນແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງເອົາເດັກນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ອອກໄປ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຂ້ອຍພົບຢາສູບ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນສໍາລັບໃຜ.
ເຮ້, ເດັກຍິງ.
- ເຮ້, ພໍ່.
- ເກມຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເດັກນ້ອຍ?
ມັນດີ. ພວກເຮົາຊະນະ. ຂ້ອຍໄດ້ຄະແນນ.
ເຈົ້າໄດ້ຄະແນນບໍ?ແມ່ນແລ້ວ
?ເຈົ້າວາງມັນຢູ່ໃສ?
- ເທິງຊ້າຍ.
- ນັ້ນແມ່ນເດັກຍິງຂອງຂ້ອຍ.
- ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, Spider?
- ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ແມ່ນແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວເດີ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ດຽວນີ້ເປັນຫຍັງທຸກຄັ້ງທີ່
ຂ້ອຍຖາມເຈົ້າກ່ຽວກັບໂຮງຮຽນ,
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບພຽງແຕ່ການສັ່ນສະເທືອນບໍ?
ໂອ້.
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ເຈົ້າໄດ້ຮັບ grunt.
ມັນມ່ວນຊື່ນ.ພວກເຈົ້າ
ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງອີກ?
ເຈົ້າສາມາດສົ່ງເຂົ້າຈີ່ໄດ້ບໍ, ເດັກນ້ອຍ?
ມມມມ
ເຈົ້າແນວໃດ, ລູກຊາຍ? ໂຮງຮຽນເປັນແນວໃດ?
ດີ.ພວກເຮົາກໍາລັງ
ເພີ່ມສ່ວນສ່ວນດຽວນີ້.
ເຈົ້າເຫັນບໍ? ມັນບໍ່ຍາກຫຼາຍ.
ພວກເຮົາມີຫ້ອງຮຽນສຸຂະພາບມື້ນີ້.
ເຈົ້າຢາກໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນບໍ?
ມມ
ເຈົ້າສາມາດຮັກສາມັນໄວ້ໄດ້ບໍ?
ກະທູ້, ກະຕ່າ, ເດັກນ້ອຍ.
- ຕາມລໍາດັບນັ້ນ.
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ໂອ້. ໂອ້!
ດີ, ຂ້ອຍເຕັມໄປແລ້ວ.
ນັ້ນດີແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ມັນແຊບຫຼາຍ.
ຂອບໃຈ, Spider.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຈະມາຫາເຈົ້າບໍ?
ບໍ່,ນາງແມ່ນ,ເຈົ້າຮູ້
ແລ້ວ,ນາງມີວຽກຫຼາຍ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະເອົາລົດເມ.
ໂອ້, ຢ່າໂງ່. ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບບ້ານ.
ບໍ່, ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງແທ້ໆ.
- ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງໃຫຍ່.
- ມັນມືດແລ້ວ, ຄົນຮັກ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.ໃຫ້ແນ່ໃຈ
ວ່າເຈົ້າກັບບ້ານຢ່າງປອດໄພ.
- ຂອບໃຈທີ່ຂັບລົດ.
- ເຮ້, ແມ່ຂອງເຈົ້າເປັນແນວໃດ?
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດຢູ່ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ,ນາງແມ່ນ-ນາງມີ
ວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ,ຊອກວຽກ.
ແມ່ນແລ້ວ? ການສອນບໍ?
ບໍ່, ອູມ, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍເຄີຍຫຼອກລວງ
ແມ່ຂອງເຈົ້າ.ຊີວະວິທະຍາ,ຊັ້ນທີ 10 .
ຂ້ອຍຈະລົ້ມເຫຼວໃນຫ້ອງຮຽນນັ້ນ
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ນັ່ງຢູ່ຂ້າງກັນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍຈະເຂົ້າມາອວຍພອນ.
ໂອ້, ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຮັດ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນາງບອກຂ້ອຍ
ບໍ່ໃຫ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ນາງພຽງແຕ່ມີການສໍາພາດນີ້ຢູ່
ທະນາຄານໃນຕອນເຊົ້າມື້ອື່ນ,
ແລະນາງກັງວົນຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນ.
ທະນາຄານໃດ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ນາງໄດ້ກ່າວເຖິງ
ມັນ,ແຕ່ຂ້ອຍພຽງແຕ່ບໍ່ຈື່ຊື່.
ນາງພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາ
ສາບານໂຕຂຶ້ນແລະລົງ
ວ່າພວກເຮົາຈະບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ນາງບໍ່ຢາກໃຫ້ຄົນກັງວົນນາງກ່ຽວກັບມັນ.
ດີ, ຫວັງວ່ານາງຈະເຂົ້າໃຈມັນ.
ແມ່ນແລ້ວ. ຂ້ອຍຄືກັນ.
ດີ, ຂອບໃຈອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ໃນທຸກເວລາ.
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ແມ່ເຖົ້າຂອງແມດດີບໍ່
ສາມາດຂັບຂ້ອຍກັບບ້ານໄດ້,
ແຕ່ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງສໍາລັບເຈົ້າໜ້າທີ່
ທີ່ຈະຂັບລົດເຈົ້າກັບບ້ານ.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ຢ່າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເກືອບ 11 ປີແລ້ວ
ຂ້ອຍສາມາດໂຊກຮ້າຍໄດ້ຖ້າຂ້ອຍຢາກ,
ໂດຍສະເພາະເມື່ອຂ້ອຍເອີ້ນວ່າໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍເຮັດຜິດພາດ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍບອກວ່າ...
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍແລ້ວ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ,
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າຂ້ອຍເຄີຍ
ໄດ້ຍິນເຈົ້າຂໍໂທດກ່ອນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າແປກໃຈບາງຢ່າງ
ທີ່ອອກມາຈາກປາກຂອງທ່ານ,
ສະນັ້ນຂ້ອຍບໍ່ສາມາດແນ່ໃຈໄດ້.
ເຮ້
ລາວຖາມກ່ຽວກັບແມ່ບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາສາມາດສືບຕໍ່
ແບບນີ້ໄດ້ດົນປານໃດ, Spider ?
ຖ້າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ສໍາລັບເວລາ 3 : 25 ,ຮຸນ,
ຂ້ອຍຢ້ານວ່າເຈົ້າຫາກໍ່ພາດມັນ.
ບໍ່,ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ຂໍ້ມູນ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
ຄ່າປີ້ຫຼາຍປານໃດ?
ດີ, ມັນຂຶ້ນກັບບ່ອນທີ່ທ່ານຢາກໄປ.
ເຈົ້າໄປໃສໄດ້ບໍ?
ດ້ວຍການເຊື່ອມຕໍ່, ເກືອບ.
ຂ້ອຍມີຕາຕະລາງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ, ເດັກນ້ອຍ?
15.
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເຈົ້າມີ,
ມັນຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,
ໂດຍສະເພາະສໍາລັບເດັກຍິງເຊັ່ນເຈົ້າ.
ເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍໂທຫາໃຜບໍ?
ເຮ້, ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະກັບມາ.
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕົວະ.
ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຖ່າຍຮູບພວກເຮົາ.
ໂອ້, ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າ
ວ່າເຈົ້າຈະທໍາລາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບ
ຂອງຂ້ອຍຫຼືດັງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້,ບໍ່,ມັນເປັນ,ອູມ
...ມັນເປັນຂອງເຈົ້າ.
ເພື່ອຮັກສາໄວ້.
ເຈົ້າເຄີຍຢາກຖ່າຍຮູບຮ່ວມກັນບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່າແບບນັ້ນ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ອູມ, ຂ້ອຍອອກໄປຫຼາຍ,
ແລະ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ່າຍຮູບ
ທຸກຢ່າງ,ແລະມັນບາງຢ່າງ-
ຂ້ອຍຕ້ອງກັບບ້ານ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍເປັນໂກດີ, ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ແມງໄມ້.
ເຮ້
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໃກ້ຊິດກັບ
ນາງເມື່ອຂ້ອຍຖືສິ່ງນີ້.
- ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍນາງຫຼາຍປານໃດ?
- ເຈສຊີ
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຜິດຂອງນາງ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າມັນຄ້າຍຄື
ກັບມະເຮັງຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ໂຊກຮ້າຍກັບຄົນໃດ
ໆທີ່ເປັນມະເຮັງ,ແມ່ນບໍ?
ແມ່ບໍ່ມີມະເຮັງ.
ນາງພຽງແຕ່ເລືອກທີ່ບໍ່ດີ.
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ, ແມ່?
ເຈສຊີ, ອາຫານຄໍ່າ!
1 ວິນາທີ
ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ຂ້ອຍເອົານ້ ໍາ ອີກບໍ?
ບໍ່, ນີ້ແມ່ນເຕັມໄປແລ້ວ.
ອືມ, ນັ້ນແມ່ນໜ້າຮັກ.
ເດັກຊາຍຄົນນັ້ນຈາກຕະຫຼາດບ້ານເອົາມັນບໍ?
ພວກເຈົ້າຢູ່ຮ່ວມກັນຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ບໍ່.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງ
ລາວຈຶ່ງໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າຄິດວ່າລາວມັກເຈົ້າບໍ?
ລາວອາຍຸປະມານ 17 ປີ.
ສະນັ້ນ?
ສະນັ້ນ, ບໍ່, ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່າລາວມັກຂ້ອຍ.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າອາດຈະຖືກຕ້ອງ.
ເດັກຊາຍຕ້ອງໂຊກຮ້າຍຄືກັບເຈົ້າ.
ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ລາວຂໍໃຫ້
ຂ້ອຍຖ່າຍຮູບກັບລາວ,ແຕ່...
ລາວເຮັດບໍ? ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- ເຈົ້າຄວນໄປ.
- ຂ້ອຍຄິດວ່ານັ້ນແມ່ນຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄວນເຮັດ.
- ເປັນຫຍັງ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ, ເປັນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງສຸດທ້າຍທີ່
ພວກເຮົາຕ້ອງການໃນເວລານີ້.
ພຽງແຕ່ຄົນອື່ນ,ຊອກຫາຢູ່
ທົ່ວໄປໃນທຸລະກິດຂອງພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍຄິດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢ້ານວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ແທ້ໆຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
ແລະກັບເດັກຊາຍ, ບໍ່ໜ້ອຍກວ່າ.
ເຮ້
ເຈົ້າຄາດວ່າຂ້ອຍຈະຂຶ້ນສິ່ງນັ້ນບໍ?
- ມັນເຮັດວຽກ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ໃນເວລານີ້.
- ໃນເວລານີ້ບໍ?
ດີ,ແມ່ນແລ້ວ,ບໍ່,ຂ້ອຍ
ເອົາລົດຖີບເຫຼົ່ານີ້ຂຶ້ນ
ຈາກສວນກູ້ໄພ,ປັບພວກມັນ
ຂຶ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,
ດູດຊີວິດໃໝ່ເຂົ້າໄປໃນພວກມັນ
,ໄດ້ຮັບສອງສາມແມລເພີ່ມເຕີມ.
ເຈົ້າເຄີຍຂີ່ລົດຖີບກ່ອນບໍ?
ພວກເຂົາມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
ເຮ້,ອາດຮູ້ສຶກດີຂຶ້ນຖ້າເຈົ້າ
ຫໍ່ແຂນຢູ່ອ້ອມທ້ອງຂອງຂ້ອຍ.
ແຂນຂອງຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ
ບ່ອນທີ່ພວກມັນຢູ່,ຂອບໃຈ.
ເຮ້, ພວກເຮົາເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
ຂ້ອຍຕ້ອງສົ່ງສິ່ງນີ້ໄປ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ, Shutterbug?
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວ,ຂ້ອຍກໍ
າລັງລໍຖ້າສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີອີກ
ສອງສາມຄົນກໍາລັງພັດທະນາ.
- ໃຫ້ພວກມັນໃຫ້ເຈົ້າໃນອາທິດໜ້າ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ດີແລ້ວ, ຈົນຮອດເວລານັ້ນ.
ດີແລ້ວ.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າ.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນ.
- ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ມາແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນຄົນຂ້າ
ກະດານບາງຢ່າງ,ແມ່ນບໍ?
ບໍ່. ຫຍັງ, ເຈົ້າເປັນບໍ?
ບໍ່.
ດີເລີດ.
ມາແລ້ວ.
ອາ...
ເຮ້. ມາບ່ອນນີ້.
ໂວ້
ເຮ້,ໂອ້,ເຈົ້າເຄີຍ-
ເຈົ້າເຄີຍໃຊ້ສິ່ງນີ້ບໍ?
- ມມມມ
- ເຈົ້າຕ້ອງ...
ສະນັ້ນ, ເບິ່ງຜ່ານບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຊອກຫາເບິ່ງ.
ມັນທັງ ໝົດ ແມ່ນສັບສົນ.
ໂອ້, ອູມ, ມັນດີກວ່າບໍ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຫັນເລນ,ນັ້ນ
ແມ່ນວິທີທີ່ທ່ານສຸມໃສ່ມັນ,
ແລະນັ້ນແມ່ນ - ນັ້ນແມ່ນການປິດ.
ສະນັ້ນ,ເມື່ອເຈົ້າສ້າງກອບ,
ໃຫ້ແນ່ໃຈວ່າມັນຢູ່ໃນຈຸດສຸມ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນກົດປຸ່ມນັ້ນ.
ແລະຖ່າຍຮູບ. ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ແລະພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍນັ້ນ,
ເມື່ອເຈົ້າຢາກເອົາອັນຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈະຖ່າຍຮູບຫຍັງ?
ເຈົ້າຢາກຫຍັງກໍ່ຕາມ.
ເຈຊີ?
ມັນເປັນແບນ.
ເຮ້, ເຈສ?
ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນບໍ?
ເຈົ້າໜ້າທີ່, ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ເວນດີ, ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ພວກເຮົາມີຢາເກີນໄປທີ່ໂຮງແຮມ Starlight.
ຜູ້ຈັດການໂທຫາມັນເຂົ້າມາ.
ຜູ້ເຄາະຮ້າຍແມ່ນແມ່ຍິງ, ອາຍຸ 40 ປີ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນໃຜ?
ພຽງແຕ່ຄົນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຈາກເມືອງ.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກພວກມັນບໍ?
ບໍ່.
ອືມ.
ເຈົ້າກັງວົນທີ່ຈະຖ່າຍຮູບພວກມັນເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້,ມີພຽງແຕ່ບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງກ່ຽວກັບພວກເຂົາ.
ຄືກັບເຈົ້າແລະເອື້ອຍຂອງເຈົ້າໃນມື້ນັ້ນ.
ເຈົ້າຖ່າຍຮູບຄົນຕິດຢາເສບຕິດເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ເປັນຄົນ
ເທົ່ານັ້ນ,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເມື່ອເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນທາງນັ້ນ
,ມັນຍາກທີ່ຈະກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ນັ້ນແມ່ນເພື່ອນຂອງທ່ານຈາກໂມເຕລບໍ?
ເດນນິສ?
- ເຈົ້າຮູ້ຈັກລາວແນວໃດ?
- ໂອ້...
ພຽງແຕ່ຖ່າຍຮູບ, ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ມີຄົນທີ່ໜ້າສົນໃຈຫຼາຍຄົນອອກມາຈາກໂມເຕວ.
ແລະເນນິດສ໌ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ພວກເຂົາ
ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຖ່າຍຮູບພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍສະເໜີໃຫ້ພວກເຂົາພິມ
,ຖ້າພວກເຂົາຕ້ອງການມັນ.
ລາວຂາຍຢາເສບຕິດບໍ?
ລາວເຄີຍເຮັດ.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນລາວແລະ
ເມຍຂອງລາວໄດ້ກິນເກີນໄປ.
ເມຍຂອງລາວຕາຍແລ້ວ,ແລະ
ລັດໄດ້ເອົາເດັກນ້ອຍໄປ.
ດຽວນີ້ລາວພຽງແຕ່ຂາຍນ້ໍາ moonshine
,ການປອມແປງ,ສິ່ງຕ່າງໆເຊັ່ນນັ້ນ.
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
ເປັນຫໍບາງຢ່າງບໍ?
ນັ້ນແມ່ນປຸ່ມແສງບໍ?
ມັນສວຍງາມຫຼາຍ, ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍເອົາອັນນັ້ນ.
ເຈົ້າມີຕາທີ່ດີ.
ນີ້ແມ່ນໂງ່.
ດີ, ມັນເປັນ - ຂ້ອຍບອກເຈົ້າແລ້ວ,
ຖ້າແມ່ເຫັນຂ້ອຍກັບເດັກຊາຍ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍພາເຈົ້າໄປໃກ້ຊິດ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ, ຢູ່ເທິງຖະໜົນ.
ດີແລ້ວ, ເໝາະກັບຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຕໍ່ມາ.
ເຮ້, ເຈົ້າລືມຖົງຫຼັງຂອງທ່ານ.
ຂອບໃຈເດີ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້, ອູມ, ຢອກຊື່ໆ
ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າວ່າ - ວ່າເຈົ້າມີຕາທີ່ດີ.
ມາແລ້ວ.
ມັນເປັນດິຈິຕອນ,ສະນັ້ນເຈົ້າ
ສາມາດ-ເຈົ້າສາມາດຝຶກຊ້ອມໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບໄດ້.ແລະ
ມັນຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າເພື່ອຮັກສາ,
ພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າອາດຈະຢາກກູ້ຢືມມັນ.
ເບິ່ງ,ຂ້ອຍມີ,ປະມານ
ຫົກຄົນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ຂອບໃຈເດີ.
ພົບກັນ.
ມັນດີໃຈແທ້ໆທີ່ຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າກິນຫຍັງແລ້ວບໍ?
ບໍ່.
ຂ້ອຍຈະເຮັດບາງສິ່ງບາງຢ່າງໃນຊົ່ວຄາວ.
ສະນັ້ນ, ວັນທີຂອງທ່ານເປັນແນວໃດ?
ມັນບໍ່ແມ່ນວັນທີ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງສົດໃສ?
ເຮ້!
ຂ້ອຍກັງວົນທຸກໆມື້
ກ່ຽວກັບທຸກຢ່າງແລະບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ
ແລະຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າຈະຂີ່ລົດບໍ
ລູກປືນຫຼືເຈົ້າຈະຕົກລົງ
ຖ້າຫາກວ່າພວກເຮົາຖືກອະນຸຍາດໃຫ້ເປັນ
ຂ້ອຍຈະສັນຍາໃຫ້ຕົວເອງໄປ
ຖ້າຫາກວ່າຊີວິດບໍ່ແມ່ນ
ຮູບເງົາທີ່ໂຊກຮ້າຍ,ໂຊຄຮ້າຍ
ພຽງແຕ່ມື້ດຽວ
ພວກເຮົາຈະຂີ່ລົດໄປ
ຂີ່ໄປ
ອອກໄປ
ເຮ້, ປະຢັດບາງຢ່າງຈາກນັ້ນ.
ມາແລ້ວ,ເຈົ້າດື່ມແລ້ວ
,ປະມານເຄິ່ງໜຶ່ງແລ້ວ.
ດີ,ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງ
ຕ້ອງແບ່ງປັນ,ຢ່າງໃດກໍຕາມ?
ເພາະວ່າມັນເປັນໂດລາ.ແລະ
ຟຣັງຊ໌ຟຣີດແມ່ນໂດລ້າ.
ສະນັ້ນ?
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂາດບັດ.
ນອກຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາທັງສອງ
ບໍ່ຕ້ອງການນ້ໍານົມຂອງພວກເຮົາເອງ.
ມັນເກີນໄປ.
ຄວາມເກີນໄປໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຄໍາຖາມທີ່ເຈົ້າຖາມຂ້ອຍຢູ່ສະເໝີ.
ນັ້ນແມ່ນເກີນໄປ.
ໂອ້,ສະນັ້ນ,ເຊັ່ນວ່າ,ຄວາມ
ໂຊກຮ້າຍຂອງທ່ານເກີນໄປຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຈະຕີເຈົ້າໃນມື້ໜຶ່ງນີ້, ແທ້ຈິງແລ້ວ.
ສະບາຍດີ, ເດັກຍິງ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແມ່ຂອງເຈົ້າ
ຍັງບໍ່ໂທຫາຂ້ອຍເທື່ອ.
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ບາງທີນາງ
ບໍ່ຢາກເວົ້າກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າມີປາກຢູ່ເທິງເຈົ້າ, Spider.
ພວກໂຊກຮ້າຍນ້ອຍໆເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຂອງເຈຊີ.
ສະນັ້ນ,ນາງກໍາລັງສະອາດ
ບໍ?ນັ້ນແມ່ນມັນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ນາງບໍ່ຢາກມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ນາງຈະກັບມາປະມານ.
ມັນເຮັດຢູ່ສະເໝີ.
ໃນຂະນະດຽວກັນ,ສິ່ງນັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຮັບ
ຈາກ Tiny ຄ່າໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດ?
ຢ່າງໜ້ອຍສອງສາມຮ້ອຍຄົນ.
ເຈົ້າບອກແມ່ວ່າຖ້ານາງ
ບໍ່ຢາກຫຼິ້ນອີກຕໍ່ໄປ,
ນາງເປັນໜີ້ຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຢາກ 300, ໃນວັນສຸກ, ຫຼືຂ້ອຍຈະມາ.
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກຈົນກວ່າ
ນາງຈະເຮັດມັນຖືກຕ້ອງ.
ທາງໜຶ່ງຫຼືທາງອື່ນ.
ມັນເປັນການຖ່າຍຮູບແຄມ.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າ 50 ສໍາ ລັບມັນໄດ້.
ບໍ່, ມັນມີມູນຄ່າ 150.
ຂ້ອຍຊອກຫາມັນ.
ນັ້ນແມ່ນຖ້າມັນເປັນໃໝ່. ນີ້ແມ່ນໃຊ້ແລ້ວ.
ມັນບໍ່ມີບາດແຜເລີຍ.
ຂ້ອຍຂາຍສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ,
ເຈົ້າຖືມັນໄວ້ເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍສາມາດຊື້ຄືນໄດ້ບໍ?
ສອງອາທິດ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນມັນຈະເຂົ້າໄປໃນກໍລະນີ.
ດຽວກັນກັບກ້ອງຖ່າຍຮູບບໍ?ເພື່ອໃຫ້
ຂ້ອຍສາມາດຊື້ມັນຄືນໄດ້ບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຖືເອເລັກໂຕຣນິກໄດ້.
ຂ້ອຍສາມາດໃຫ້ເຈົ້າ 50 ສໍາ ລັບກະຕ່າ.
ບໍ່, ຂ້ອຍຕ້ອງການ 100.
ການຊື້ຄືນແມ່ນສອງເທົ່າ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ 100 ,ມັນຈະໃຊ້ຈ່າຍ
ເຈົ້າ 200 ເພື່ອຊື້ມັນຄືນ.
ດີ, ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຍຸຕິທໍາ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ໃຊ້ຖັງ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າມີເງິນຢູ່ໃນບັດ.
ບໍ່ອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ບໍ່ມີເງິນອີກແລ້ວໃນບັດ.
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
- ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
- ຂ້ອຍຈະອອກໄປຊົ່ວຄາວ.
ຂ້ອຍຈະໄປຈ່າຍເງິນໃຫ້ຣີສ.
ຂ້ອຍຈະຈ່າຍເງິນໃຫ້ລາວ,ແລະລາວ
ຈະປ່ອຍພວກເຮົາໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ຫຍັງ?
- ແມງໄມ້.
- ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຢ້ານ.
ຣີສ໌?
ສະບາຍດີ, ເດັກຍິງ.
ຂ້ອຍມີເງິນຂອງເຈົ້າ.
300 ໂດລາ.
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າສິ່ງນີ້,ແລະເຈົ້າ
ຈະປ່ອຍພວກເຮົາໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ແມ່ເຮັດແລ້ວກັບເຈົ້າ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
ອືມ.
ບໍ່ວ່າເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ.
ໂອ້... ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍນັບມັນ.
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ມັນທັງ ໝົດ ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ສະບາຍໃຈ, ດຽວນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າອອກໄປໄດ້ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະຄິດມັນ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ຢູ່
ຊົ່ວຄາວ,ແລະຂ້ອຍຈະສະແດງໃຫ້ເຈົ້າ
ເປັນຫຍັງແມ່ຂອງເຈົ້າຈຶ່ງໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
ເຈົ້າຢາກເຮັດແບບນັ້ນບໍ, Spider?
ເຮ້, ສະປາຍເດີ.
ແມ່ຂອງເຈົ້າຢູ່ໃສ?
ນາງເຮັດຄວາມສະອາດ,ແລະປ່ອຍໃຫ້
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້ດ້ວຍຕົນເອງບໍ?
ເຈົ້າກໍາລັງວາງແຜນບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງ,ແມ່ນບໍ,ເດັກຍິງ?
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດກັບເຈົ້າ, Spider!
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສໍາເລັດກັບເຈົ້າ!
ເຈົ້າໄປໂຊກຮ້າຍ!
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ.
ຂ້ອຍກຽດຊັງເຈົ້າ!
ເຈສຊີ? ມັນແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າບາງສິ່ງບາງຢ່າງເກີດຂຶ້ນ.
ມັນເບິ່ງຄືວ່າເຈົ້າຫາຍໄປຕະຫຼອດໄປ.
ດີແລ້ວ, ດີ, ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ພຽງແຕ່ປ່ອຍໃຫ້ຂ້ອຍຫາຍໃຈ.
ສະນັ້ນ?
ລາວຈະປ່ອຍພວກເຮົາໄວ້ຢ່າງສະຫງົບດຽວນີ້.
ແມ່ນບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ.
ລາວຈະປ່ອຍພວກເຮົາໄວ້ຢ່າງສະຫງົບ.
ມາແລ້ວ. ມັນຊ້າແລ້ວ.
ເຈົ້າໄປພ້ອມສໍາລັບນອນ.
ການຮັບຮອງເອົາພີ່ນ້ອງສາມາດ
ເປັນທາງເລືອກທີ່ດີເລີດ
ໄປສູ່ລະບົບການເບິ່ງແຍງຜູ້ລ້ຽງດູ.
ອ້າຍນ້ອງສາມາດຮັບເອົານ້ອງ
ນ້ອຍໄດ້ຖ້າພວກເຂົາອາຍຸ 18 ປີ.
ເຈົ້າຕ້ອງສາມາດສະແດງຄວາມສາມາດໃນການສະໜອງ
ແລະເບິ່ງແຍງເດັກທັງທາງ
ຈິດໃຈແລະທາງຮ່າງກາຍ."
18.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາຄັບເຄັກໄດ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເອົາເງິນໃສ່ບັດ.
ດີເລີດ.
ເຮ້
ເຈົ້າເຫັນກະທູ້ຂອງແມ່ບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍໄດ້ປ່ອຍມັນໄວ້ເທິງໂຕະ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຈະປາກົດຕົວ.
ໄປວາງໂຕະ.
ມັນເປັນໃຜ?
ເຮ້, ເຈຊີ. ມັນແມ່ນແບນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍແລະເຈນກໍ
າລັງເວົ້າກັນ,ພວກເຮົາຢາກມີ
ເຈົ້າແລະເດັກຍິງຢູ່ບ່ອນໃດໜຶ່ງ.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍດີ. ໂທຫາຂ້ອຍຄືນ.
ມັນຈະດີທີ່ຈະຈັບຄູ່ກັນ.
ສະຖານທີ່ຕົວະໃນເມືອງນິ
ວຢອກໃນໂທລະພາບເດັກນ້ອຍ.
ມັນເລີ່ມຕົ້ນດ້ວຍຕົວ
ອັກສອນ S ,ຊື່ຂອງສະຖານທີ່.
ໂອ້!
ໂທລະພາບເດັກນ້ອຍບໍ?
ອູມ, ມັນແມ່ນຖະໜົນເຊຊາມບໍ?
ຖະໜົນເຊຊາມ. ຂອບໃຈ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
ອືມ.
ຂ້ອຍຢາກຮູ້ວ່າເຈົ້າເຮັດບັດຕົວະບໍ.
ຂ້ອຍເຮັດ.
ພວກທີ່ດີເຊັ່ນກັນ.
ແຕ່,ຄົນຮັກ,ບໍ່ມີໃຜຈະ
ເຊື່ອວ່າເຈົ້າອາຍຸ 21 ປີ.
ບໍ່ວ່າຂ້ອຍຈະເຮັດພວກມັນດີປານໃດ.
ຂ້ອຍບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງອາຍຸ 21 ປີ.
ພຽງແຕ່ 18 ປີເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ, ແທ້ຈິງບໍ?
15.
ລູກສາວຂອງຂ້ອຍອາຍຸ 15 ປີ.
ຂ້ອຍສາມາດເອົາບັດປະຈໍາຕົວ
ໃຫ້ເຈົ້າໄດ້ງ່າຍພໍສົມຄວນ.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຕ້ອງການ
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ເບິ່ງເປັນທາງການ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຄືກັບໃບຂັບຂີ່.
ບາງທີຈະຕ້ອງມີໃບຢັ້ງຢືນການເກີດສອງໃບ.
ໃບຂັບຂີ່ແມ່ນ 500 ໂດລາ.
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໃບຢັ້ງຢືນ
ການເກີດໄດ້ໃນລາຄາ 200 ຄົນ.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...ຂ້ອຍ
ບໍ່ສາມາດຈ່າຍເງິນໄດ້ 500 .
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ
ຈ່າຍເງິນຫຍັງໄດ້ຫຼາຍໃນເວລານີ້.
ຂ້ອຍຕ້ອງການພວກມັນແທ້ໆ.
ເຈົ້າຕ້ອງການພວກມັນເປັນຫຍັງ?
ເຮ້,ເບິ່ງສິ່ງນີ້.ນີ້ແມ່ນ
ຍັງພຽງພໍສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
ໂວ້ຮູ!
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າເຈົ້າແຕກຕີນ,
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂີ່ມັນໄດ້ຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍມັກເລື່ອງນີ້, ແອເລັກຊີສ໌.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍຢາກສາມາດຮັກສາມັນໄດ້.
ໂວ້ຮູ!
ເບິ່ງຂ້ອຍ!
ເບິ່ງສິ່ງນີ້! Spider, Spider, ເບິ່ງ!
ເບິ່ງ, ເບິ່ງ, ເຫັນ!
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດວົງຈອນ!
ທຸກຢ່າງດີບໍ?
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ໂອເຄ
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງອອກໄປ.
ເຈສຊີ ແລະ ຂ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ກົດລະບຽບເວົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດ
ຮັບເອົາອ້າຍນ້ອງນ້ອຍໄດ້
ເມື່ອເຈົ້າອາຍຸ 18 ປີ.
ມັນພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍພົບຄົນນີ້.
ແລະ...
ລາວເຮັດບັດປະຈໍາຕົວປອມ.
ໃບຢັ້ງຢືນການເກີດ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
ຂ້ອຍຈະໄປບ່ອນໃດທີ່ຢູ່ຫ່າງໄກ.
ບ່ອນທີ່ບໍ່ມີໃຜຮູ້ຈັກພວກເຮົາ.
ແມງໄມ້, ຫຍັງ...
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະອາໄສຢູ່ຖະໜົນຫົນທາງບໍ?
ຂ້ອຍອາຍຸ 18 ປີ.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຈະຊອກວຽກ, ແລະ...
ດ້ວຍໃບຢັ້ງຢືນການເກີດ,ຂ້ອຍ
ສາມາດເອົາເຈສຊີໄປໂຮງຮຽນໄດ້.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ, ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກນາງ.
ບໍ່ຈົນກວ່າພວກເຂົາຈະພ້ອມແລ້ວ.
ນາງພຽງແຕ່ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງກັບແມດດີ.
ຄືກັບວິທີທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະອອກໄປເມື່ອໃດ?
ເມື່ອພວກເຂົາພ້ອມແລ້ວ.
ລາວເວົ້າວ່າພວກເຂົາຈະ
ເຮັດແລ້ວໃນທ້າຍອາທິດ.
ຂ້ອຍຈະເຮັດແນວໃດໂດຍບໍ່ມີເຈົ້າ?
ເຈົ້າໄດ້ຂາຍກ້ອງຖ່າຍຮູບແລ້ວບໍ?
ເອເລັກໂຕຣນິກເຄື່ອນໄຫວໄວ.
ດີ, ເຈົ້າມີຮູບແຄມອີກບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ມີໜຶ່ງຢູ່ບ່ອນນີ້.
ມັນຫຼາຍປານໃດ?
75.
ເຮ້, ທີ່ຂ້ອຍຂາຍໃຫ້ເຈົ້າແມ່ນດີກວ່າຫຼາຍ,
ແລະເຈົ້າພຽງແຕ່ໃຫ້ຂ້ອຍ 50 ສໍາລັບມັນ.
ເຮ້! ຈະເປັນແນວໃດກັບກະຕ່າ?
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈ່າຍໄດ້.
ເຮ້
ອູມ, ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າອີກຄັ້ງ.
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກແນ່ໃຈ
ວ່າຈະສົ່ງສິ່ງນີ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ພຽງແຕ່, ທີ່ເຈົ້າໃຫ້ຂ້ອຍ, ມັນບາງຢ່າງ...
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນ
ຕ້ອງເຮັດ,ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍມີ,
ຄືກັບ, ເຫຼົ່ານີ້ຫຼາຍ.
ເຈົ້າຖ່າຍຮູບບໍ?
ເຮ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ຈະອອກໄປໃນເວລາປະມານ, 20 .
ຖ້າເຈົ້າຢາກ, ພວກເຮົາສາມາດ, ອູມ...
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປ. ຂ້ອຍມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ.
ເຈົ້າມີວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍ
ບໍຫຼືເຈົ້າພຽງແຕ່ເວົ້າວ່າ
ເພາະເຈົ້າບໍ່ຢາກຢູ່ກັບຂ້ອຍບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກຢູ່ກັບເຈົ້າ.
ໂອ້.
ພຽງແຕ່ໂຊກຮ້າຍ.
ມີຫຼາຍຢ່າງເກີດຂຶ້ນໃນເວລານີ້.
ເຊັ່ນວ່າຫຍັງ?
ເຈົ້າກົດດັນແທ້ໆ, ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແສງສະຫວ່າງ
ກໍາລັງຈະກາຍເປັນສວຍງາມ.
ອູມ...
ຕອນບ່າຍແມ່ນດີແທ້ໆ.
ມາແລ້ວ. ມາທົດລອງກ້ອງຖ່າຍຮູບໃໝ່.
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
ນັ້ນແມ່ນການຍິງທີ່ດີເລີດ.
ເຈົ້າມາບ່ອນນີ້
ຫວັງທີ່ຈະໜີ
ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະເປັນການຢຸດເຊົາ
ເດັກຍິງຄົນນີ້ເປັນຫຍັງຕໍ່ເຈົ້າ
ຕໍ່ເຈົ້າ
ເຄື່ອງດູດນ້ ໍາ ຂອງຂ້ອຍເກືອບໝົດແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເອົາເຄື່ອງຕື່ມອີກ
ຄັ້ງໃຫ້ເຈົ້າຫຼັງຈາກໂຮງຮຽນ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບຜົມຂອງທ່ານ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເອົາມັນຄືນ.
ຫຍັງ?
ມັນແປກໃຈບາງຢ່າງ.
ຂ້ອຍເຫັນໃບໜ້າທັງ ໝົດ ຂອງເຈົ້າໄດ້ແທ້ໆ.
ເຈົ້າເບິ່ງ...
ງາມ.
ເຈຊີ?
ມັນເປັນໂປລາ ດິກິນສັນ.
ເຈົ້າສາມາດມາຫາປະຕູໄດ້ບໍ, ກະລຸນາ?
ເຈຊີ? ມັນແມ່ນໂປລາ ດິກິນສັນ.
ເຈຊີ? ມັນແມ່ນໂປລາ.
ເຈຊີ, ມັນແມ່ນໂປລາ ດິກິນສັນ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ມາເຮືອນເຈົ້າ.
ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ເຊື່ອມ
ຕໍ່ກັນໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້,
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງໂທຫາຫ້ອງການເຈົ້າໜ້າທີ່.
ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງບໍ່ໄດ້ອອກໄປ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະເຫັນເຈົ້າຫຼັງຈາກນັ້ນ.
ບາງທີພວກເຮົາຄວນບອກນາງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່?
ຜູ້ລັກລອບເດັກນ້ອຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເຈົ້າ
ບໍ່ເມື່ອຍກັບສິ່ງນີ້ບໍ?
ເຈົ້າສາມາດ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງ
ຂຶ້ນຖ້າພວກເຮົາບອກນາງ.
ນາງຈະຮູ້ວ່າຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
ເຮ້, ເຈສຊີ.
ເຈົ້າປິດປາກໄວ້.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນຂ້ອຍບໍ?
ເຈສຊີ?
ເຈົ້າຢາກປ່ອຍຂ້ອຍບໍ?
ກະລຸນາ?
ມາແລ້ວ, ໄປ, ແມດດີ.
ເຮ້. ເດນນິດສ໌ຢູ່ບ່ອນນີ້ບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ໃນໂຮງຮຽນບໍ?
ລາວບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າລາວຈະກັບມາເມື່ອໃດບໍ?
ມື້ນີ້ມີສານ.
ລາວຢູ່ໃນຄວາມຫຍຸ້ງຍາກບໍ?
ຫຍັງ? ບໍ່.
ພະຍາຍາມເອົາລູກຂອງລາວຄືນ.
ລາວກໍາລັງເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງສໍາລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເຮັດແລ້ວບໍ?
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
ເຈົ້າຄວນຂອບໃຈແທນທີ່ຈະໂຊກຮ້າຍ.
ພຽງແຕ່ເຮັດຄ່າເຊົ່າ,ລູກ
ໂຊກຮ້າຍເຮັດເຄື່ອງຟຣີ.
ລາວເວົ້າວ່າມັນຈະສໍາ
ເລັດໃນທ້າຍອາທິດນີ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ມັນເປັນວັນພະຫັດ, ແມ່ນບໍ?
ກັບມາມື້ອື່ນ.
ດີ, ເຈົ້າກັບບ້ານກ່ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ໄປ.
ເປັນຫຍັງ?
ເຈົ້າເຈັບປ່ວຍບໍ?
ບໍ່.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງບໍ?
ເຈສຊີ?
ບໍ່.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງກັບແມດດີ ຫຼືກັບ...
ຂ້ອຍຫາກໍ່ບອກເຈົ້າແລ້ວ,
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ສາມາດຊອກຫາກະຕ່າໄດ້.
ພຽງແຕ່ເບິ່ງທຸກບ່ອນອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງກັບມັນ?
ຂ້ອຍໄດ້ຂາຍມັນ.
ຫຍັງ? ເຈົ້າເຮັດໄດ້ແນວໃດ?
ກະທູ້ໝາຍຄວາມວ່າທຸກຢ່າງ ສໍາ ລັບນາງ.
ເຈົ້າຄິດວ່າແມ່ສົນໃຈກະຕ່າໂງ່ນັ້ນແທ້ບໍ?
ນາງຈະຂາຍມັນຖ້ານາງບໍ່ເຮັດ.
ເຖິງແມ່ນວ່ານາງຢູ່ໃນ
ສະພາບທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ...
ແມ່ບໍ່ສົນໃຈຫຍັງເລີຍນອກຈາກການສູບຢາ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງດຽວທີ່ນາງ
ສົນໃຈ.ບໍ່ມີຫຍັງອື່ນເລີຍ.
- ນາງເປັນຄົນບໍ່ດີ.
- ຢ່າເວົ້າແບບນັ້ນ.
- ແມ່ບໍ່ຮ້າຍແຮງ.
- ນາງເປັນ!
ແລະໄວກວ່າທີ່ເຈົ້າຈະເຂົ້າໃຈ
ມັນຜ່ານຫົວໜາຂອງເຈົ້າ,
- ເຈົ້າຈະດີຂຶ້ນຫຼາຍຂຶ້ນ.
- ເຈົ້າຜິດ. ແມ່ດີ.
ນາງພຽງແຕ່ເຈັບປ່ວຍ. ສໍ້ໂກງ, ແຕ່ນາງດີ.
ນາງຮັກພວກເຮົາ.
ນາງຮັກພວກເຮົາບໍ?ນັ້ນ
ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າຄິດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ເຈົ້າລືມທັງ ໝົດ ນັ້ນບໍ
ຄໍ່າຄືນ
ໃນຂະນະທີ່ແມ່ແລະຣີສກ
ໍາລັງເຂົ້າໄປໃນມັນບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບທຸກຄັ້ງທີ່ພວກເຮົາ
ຕື່ນກິນອາຫານເຊົ້າໃນຕອນເຊົ້າ
ແລະຈະມີຄົນແປກໃຈໃນເຮືອນ
ຄົວທີ່ໃຊ້ຢາເສບຕິດບໍ?
ຈະເປັນແນວໃດກັບເວລາທີ່ເຈົ້າເປັນເດັກນ້ອຍ
ແລະແມ່ໄດ້ປ່ອຍເຈົ້າໄວ້ເທິງ
ເດີ່ນເຮືອນນອກໃນຄວາມເຢັນທີ່ເຢັນ
ໃນຂະນະທີ່ນາງຢູ່ໃນພາຍໃນ ກໍາ ລັງສູບຢາບໍ?
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຖ້າສຽງຮ້ອງໄຫ້
ຂອງເຈົ້າບໍ່ໄດ້ຕື່ນຂ້ອຍ,
ເຈົ້າຈະຕາຍແລ້ວ.
ມັນບໍ່ໄດ້ໝາຍຄວາມວ່ານາງບໍ່ຮັກພວກເຮົາ.
ພຣະເຢຊູ,ເຈສຊີ,ນັ້ນແມ່ນ
ສິ່ງທີ່ມັນໝາຍຄວາມວ່າ!
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງຄິດວ່າເຈົ້າເຈັບປ່ວຍ?
ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ຂ້ອຍບໍ່ເຈັບປ່ວຍ.
- ອາຊາມາຂອງທ່ານ.
- ອາຊາມາຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ແມງໄມ້, ອາຊາມຂອງຂ້ອຍແນວໃດ?
ແມ່ ກໍາ ລັງໃຊ້...
ຕະຫຼອດເວລາທີ່ນາງຖືພາເຈົ້າ.
ເຮັດໃຫ້ປອດຂອງທ່ານສໍ້ໂກງ.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄວາມຈິງ!
ເຈົ້າຕົວະ!
ຂ້ອຍຈະຕົວະກ່ຽວກັບເລື່ອງນັ້ນເປັນຫຍັງ?
ເພາະເຈົ້າກຽດຊັງນາງ!
ແລະເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍກຽດຊັງນາງ.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ!
ເຈສຊີ! ເຈຊຊີ!
ລໍຖ້າ. ເຈສຊີ.
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍລືມຕື່ມມັນ.
ເຮ້ ເຮ້ ລໍຖ້າ!
911, ຄວາມສຸກເສີນຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ?
ເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຫາຍໃຈ
ໄດ້.ນາງຕ້ອງການລົດສຸກເສີນ.
- ທີ່ຢູ່ແມ່ນຫຍັງ?
- 604 ຖະໜົນວໍລີສຕຣັມ.
ຂ້ອຍໂທຫາການສົ່ງອອກດຽວນີ້.
ເຈົ້າຈະໃຊ້ເວລາຫຼາຍປານໃດ?
ລົດສຸກເສີນຈະມາຮອດບ່ອນນັ້ນໄວ
ເທົ່າທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ຂ້ອຍຈະຢູ່ຕໍ່ສາຍກັບເຈົ້າ.
ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ກະລຸນາ, ຊ່ວຍ!
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ - ຊ່ວຍເຫຼືອ!
ດີແລ້ວ, ບອກພວກເຮົາວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ.
- ນາງມີອາຊາມາ.
- ດີແລ້ວ. ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
- ນາງຫາຍໃຈບໍ່ໄດ້!
- ຊື່ຂອງນາງແມ່ນຫຍັງ?
- ເຈສຊີ
- ສະບາຍດີ ເຈສຊີ.
ພວກເຮົາຈະເບິ່ງແຍງເຈົ້າດີ.
ພວກເຮົາຈະເອົາພະນັກງານຫາຍໃຈ.
ນາງເປັນ cyanotic .ພວກເຮົາ
ຕ້ອງເອົານາງໃສ່ຈໍຢ່າງໄວວາ.
- ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ!
- ເຮ້, ເຮ້!
- ອອກຈາກຂ້ອຍ!
- ກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນ. ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງ.
- ອອກຈາກຂ້ອຍອອກຈາກຂ້ອຍ!
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດກັບຄືນໄປບ່ອນນັ້ນໄດ້.
- ມັນຈະດີດີ.
- ເຈສຊີ!
ນາງເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍມີ!
ທີ່ຮັກ, ນັ້ນແມ່ນລົດຂອງທ່ານຢູ່ພາຍນອກບໍ?
ຫຍັງ?
ເຈົ້າອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ມີໃຜທີ່ພວກເຮົາສາມາດໂທໄດ້ບໍ?
- ຂ້ອຍ...
- ແມ່ຫຼືພໍ່ຂອງທ່ານບໍ?
- ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ກະລຸນາ, ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນເອື້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຮູ້ວ່ານາງບໍ່ເປັນຫຍັງ. ກະລຸນາ.
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ...
- ຂໍຮ້ອງ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປຶກສາຫາລື
ສະພາບຂອງເອື້ອຍຂອງທ່ານໄດ້
ໂດຍບໍ່ມີພໍ່ແມ່ ຫຼື ຜູ້ປົກຄອງ.
ມັນບໍ່ແມ່ນ...
ພຽງແຕ່ມັນບໍ່ຍຸຕິທໍາ.
ພຽງແຕ່ - ກະລຸນາ.
ດີ, ຂອບໃຈ.
ນາງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນາງຈະດີດີ.
ສະ
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້--ຂ້ອຍ
ບໍ່ໄດ້-ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ນາງຈະດີດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຕັ້ງໃຈເຮັດ.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້...
ມາແລ້ວ. ດື່ມມັນໄວ້.
ໄປ. ເຈົ້າຕ້ອງການມັນ.
ພວກເຂົາຈະປ່ອຍນາງອອກໄປດຽວນີ້.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ດອກຕໍເວົ້າວ່າ
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ພານາງມາບ່ອນນີ້
ໄວເທົ່າທີ່ເຈົ້າເຮັດ
ນັ້ນໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງນາງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ດີ, ມັນເປັນຄວາມຜິດຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍລືມເອົາເຄື່ອງດູດ
ນ້ໍາຂອງນາງຕື່ມອີກ.
ໂອ້, Spider .ເຈົ້າເປັນເອື້ອ
ຍຂອງນາງ,ບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງນາງ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່ານາງຢູ່ໃສດຽວນີ້ບໍ?
ນາງໃຊ້ເວລານີ້ດົນປານໃດ?
ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້.
ກະລຸນາຢ່າພາພວກເຮົາໄປ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນແລະ
ພວກເຂົາຈະແຍກພວກເຮົາອອກ.
ແມ່ນ...
ເຮ້, ຄົນຮັກ.
ໄປກ່ອນ.
ເຮ້
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ພຽງແຕ່ເມື່ອຍ.
ດີແລ້ວ.
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າກັບຄືນໄປເຮືອນຂອງພວກເຮົາ,
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະໄປເວົ້າກັບແມ່ຂອງ
ເຈົ້າ,ໃຫ້ນາງຮູ້ວ່າເຈົ້າປອດໄພ.
ຂອບໃຈ, ທ້າວເຈຟຟຣີສ໌.
ແມ່ນແລ້ວ. ມາແລ້ວ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍຈະເອົາເກີບບາງຢ່າງ
ໃຫ້ເຈົ້າຢູ່ເຮືອນຂອງທ່ານ.
ໂອເຄ
ຂ້ອຍໄປເຮືອນຂອງພວກເຂົາ
.ນາງບໍ່ໄດ້ຢູ່ເຮືອນ.
ໄດ້ຕິດຕາມຜູ້ເຮັດວຽກ
ດ້ານກໍລະນີຂອງພວກເຂົາ,
ແລະນາງເວົ້າວ່າເຈຊີກໍາລັງຫຼີກ
ເວັ້ນນາງເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວ.
- ເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
ແລະເຈົ້າຫາກໍ່ໄດ້ຍິນກ່ຽວກັບມັນດຽວນີ້.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແຕ່ມັນບໍ່ສາມາດອະໄພໄດ້.
- ງຽບໆ.
- ມັນເປັນ.
ບັບບີ,ຖ້າຂ້ອຍຂັບລົດພາເຈົ້າ
ລົງໄປຫ້ອງການ CPS ດຽວນີ້,
ເຈົ້າຈະເຫັນເດັກນ້ອຍຫຼາຍຄົນ
ນອນຢູ່ລະຫວ່າງໂຕະທີ່ຮ້າຍແຮງ
ກວ່າທີ່ເຈົ້າສາມາດນັບ
ໄດ້ດ້ວຍມືທັງສອງຂອງທ່ານ.
ພວກເຂົາກໍາລັງເຮັດທຸກຢ່າງ
ທີ່ພວກເຂົາສາມາດເຮັດໄດ້.
ພວກເຮົາທຸກຄົນເປັນ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ມັນພຽງແຕ່ - ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ທັງສະປາຍເດີ ແລະ ເຈສຊີຈະບໍ່ເປັນ
ນອນຢູ່ເທິງຊັ້ນໃດກໍ່ຕາມ
,ຂ້ອຍສາມາດບອກເຈົ້າໄດ້.
ພວກເຂົາຈະຢູ່ກັບພວກເຮົາ
ຈົນກວ່າພວກເຮົາຈະສາມາດ
ຊອກຫາເຮືອນໃຫ້ພວກເຂົາໄດ້.
ເຮືອນໃນເມືອງໃດ?
ຂ້ອຍມີລາຍຊື່ຂອງເດັກນ້ອຍ 70 ຄົນ
ທີ່ລໍຖ້າທີ່ຈະຖືກວາງໄວ້, 70 ຄົນ!
ເຖິງແມ່ນວ່າເດັກຍິງເຫຼົ່າ
ນີ້ຈະຖືກວາງຢູ່ທາງໜ້າຂອງແຖວ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກຄອບຄົວໃດທີ່ຈະເອົາທັງສອງ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນມັນເລີຍ.
ດີແລ້ວ, ພວກເຈົ້າມີມື້ທີ່ດີໃນໂຮງຮຽນ.
ເຮ້,ສະປາຍເດີ,ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໃຫ້
ເຈົ້າກັງວົນຫຍັງເລີຍ,ດີບໍ?
ຂ້ອຍຈະສືບຕໍ່ກວດເບິ່ງ
ເຮືອນ.ຂ້ອຍຈະຊອກຫານາງ.
ພວກເຮົາຈະຄິດເລື່ອງນີ້.
ໄປກ່ອນ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າມາມື້ນີ້, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າໄດ້ຍິນພໍ່ເຈົ້າແລ້ວ.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກບ່ອນນີ້ດຽວນີ້.
ມາແລ້ວ.
ເງິນເບິ່ງແຍງເດັກນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ.
- ແອເລັກຊີສ໌...
- ໂອ້ ໂອ້.
ເຈົ້າສາມາດຖິ້ມມັນອອກໄດ້ຖ້າເຈົ້າ
ຢາກ,ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາມັນຄືນ.
ຂອບໃຈນະ
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າ.
ຂ້ອຍຮັກເຈົ້າຄືກັນ.
ເດນນິສ
ໂອ້, ເຮ້, ຄົນຮັກ.
ເຂົ້າໄປ. ເຂົ້າມາ.
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
ບໍ່ຕ້ອງແລ່ນ.
ຂ້ອຍກໍາລັງຊອກຫາເອື້ອຍ
ຂອງຂ້ອຍ.ເຈສຊີ Zweydorf ?
ເຈສຊີ...ແມ່ນແລ້ວ,ນາງອອກ
ໄປທາງອອກມູເຣຍກັບແມດດີແກຣຊັນ.
ຂອບໃຈນະ
ເຈົ້າຢ້ານກົວເປັນຫຍັງ?
ເພາະຂ້ອຍບອກເຈົ້າໃຫ້ລໍຖ້າຂ້ອຍຢູ່ໂຮງຮຽນ.
ດຽວນີ້ມາ, ເຂົ້າໄປໃນ.
ແມງໄມ້!
ເຈົ້າຢາກບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນບໍ?
ມາແລ້ວ.ຂ້ອຍຕ້ອງການໃຫ້
ເຈົ້າເອົາເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
ເຈົ້າຢາກເຂົ້າໄປໃນກະເປົານີ້.
ຫຍັງ? ເປັນຫຍັງ? ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດຕາມທີ່ຖືກບອກບໍ?
ແມງໄມ້!
ເຈົ້າຮູ້ບໍ? ດີ. ເຈົ້າບໍ່ຢາກຫຸ້ມຫໍ່ບໍ?
- ຂ້ອຍຈະເຮັດມັນພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບເຈົ້າ.
- Spider, ຢຸດເຊົາ!
- ເຮ້, ຢຸດເຊົາ!
- ຟັງຂ້ອຍ.
ພໍ່ຂອງແອເລັກຊີສ໌ຫຼືຜູ້ລັກລອບ
ເດັກນ້ອຍອາດຈະມາຮອດທຸກນາທີ.
ຂ້ອຍມີໃບອະນຸຍາດ.
ມັນບອກວ່າຂ້ອຍອາຍຸ 18 ປີ,ແລະມັນໝາຍ
ຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດຮັບເອົາເຈົ້າໄດ້.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າບໍ່ມີໃຜ
ສາມາດແຍກພວກເຮົາໄດ້ເລີຍ.
ດຽວນີ້,ເຈົ້າແລະຂ້ອຍ,ພວກເຮົາ
ຕ້ອງໄປບ່ອນຈອດລົດເມໃນແຟຣນຄລິນ,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາ
ສາມາດໄປທຸກບ່ອນໄດ້.
ພວກເຮົາຈະເລີ່ມຕົ້ນໃໝ່.
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າບໍ່ມີທາງເລືອກ.
Spider, ນີ້ແມ່ນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ໂຮງຮຽນແນວໃດ?
ຈະມີໂຮງຮຽນບ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະໄປ.
ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍແນວໃດ? ແມດດີແນວໃດ?
- ແມ່ແນວໃດ?
- ນາງແນວໃດ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດປ່ອຍນາງແບບນັ້ນໄດ້.
ແມ່ນແລ້ວ, ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້. ມາ!
ແມ່ມີຄວາມດີໃນຫົວໃຈຂອງ
ນາງ,ບໍ່ວ່ານາງຈະເຮັດຫຍັງ.
ສະບາຍດີ! ມາແລ້ວ!
ບໍ່, ຂ້ອຍຈະບໍ່ໄປ!
- ພວກເຂົາຈະແຍກພວກເຮົາອອກ!
- ດີ!
ປະຕູ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເດັກຍິງ.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
- ໃຫ້ຂ້ອຍເຂົ້າມາ.
- ເຈົ້າຕ້ອງອອກໄປ.
ດຽວນີ້!
ຫຼືຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະໂທຫາຕໍາຫຼວດ!
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າກໍາລັງ
ວາງແຜນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ!
ບໍ່, ອອກຈາກຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍເຄີຍໄປຄລີນິກ, ເຮືອນ, ຜູ້ຂາຍ.
ບໍ່ມີໃຜເຫັນແມ່ຂອງເຈົ້າ,
ບໍ່ເປັນເວລາຫຼາຍອາທິດແລ້ວ.
ນາງຕາຍແລ້ວ,ແມ່ນບໍ?ແລະ
ເຈົ້າທັງສອງຍັງມີຊີວິດຢູ່
ສູງຢູ່ເທິງໝູດ້ວຍເງິນ
ເພີ່ມເຕີມ 200 ໂດລາຕໍ່ເດືອນ.
ສະບາຍດີ, ດຽວນີ້! ສະບາຍໃຈ.
ຂ້ອຍຈະຮັກສາຄວາມລັບນ້ອຍໆຂອງທ່ານ.
ແຕ່ມັນຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເສຍຄ່າ.
ຂ້ອຍຢາກເງິນເພີ່ມເຕີມ 200 ໂດລາ
ທຸກໆເດືອນ,ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ?
ເຈົ້າເຂົ້າໃຈຂ້ອຍບໍ, ເດັກຍິງ?
ແມ່ນແລ້ວ! ແມ່ນແລ້ວ.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ,ດຽວນີ້ມັນ
ບໍ່ຮ້າຍແຮງຫຼາຍ,ແມ່ນບໍ?
ເອື້ອຍເຈົ້າຢູ່ເຮືອນບໍ?
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດເຈົ້າ
ແລະຂ້ອຍຜ່ອນຄາຍເລັກນ້ອຍ?
ເຈົ້າເວົ້າແນວໃດ?
ເຈົ້າຢາກມັນບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່!
- ເຈົ້າມັກຫຼິ້ນຢ່າງຮຸນແຮງບໍ?
- ບໍ່!
- ມັນຍາກແທ້ໆ, ແມ່ນບໍ?
ອອກຈາກນາງ!
ເຈສຊີ!
ເຮ້
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
ລາວໄປແລ້ວບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ. ລາວໄປແລ້ວ.
ລາວເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເຈັບປວດບໍ?
ບໍ່.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ຂ້ອຍຕີລາວ
ຢ່າງແຂງແຮງຫຼາຍດ້ວຍກະຕ່າ.
ແມງໄມ້ບໍ?
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໄປ.
ສະຫງວນ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ເຈົ້າບໍ່ມີຫຍັງຕ້ອງເສຍໃຈ.
ດີບໍ?
ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ແມງໄມ້ນ້ອຍໆຂອງມັນຂຶ້ນເທິງກະຕ່ານ້ ໍາ
ຝົນຕົກລົງແລະລ້າງແມງໄມ້ອອກ
ແສງຕາເວັນອອກມາແລະແຫ້ງຝົນທັງ ໝົດ
ແມງໄມ້ນ້ອຍໆຂອງມັນຂຶ້ນເທິງກະຕ່າອີກຄັ້ງ
ຂ້ອຍມັກເມື່ອເຈົ້າຮ້ອງເພງໃຫ້ຂ້ອຍ.
ມັນເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຈື່ແມ່.
ຂ້ອຍຂໍໂທດແທ້ໆ.
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຮັດ...
ມັນຜິດບໍ?
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດ
ເພື່ອພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້
ຄອບຄົວຂອງທ່ານຢູ່ຮ່ວມກັນ.
ບໍ່ມີຫຍັງຜິດກັບມັນ.
ຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ?
ຄວາມໂຊກຮ້າຍແມ່ນລາຄາ
ທີ່ທ່ານຈ່າຍເພື່ອຮັກ.
ຄວາມຮັກແມ່ນຄວາມອະໄພ.
ສືບຕໍ່ຮັກແລະເຮັດຄວາມດີ
ຕໍ່ກັນແລະກັນດ້ວຍຄວາມຮູ້
ວ່າມີບ້ານສໍາລັບພວກເຮົາ
ທຸກຄົນຫຼັງຈາກຊີວິດນີ້.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ, ໃນມື້ນີ້,
ເຈຊີນອນຢູ່ເທິງຕຽງທີ່ອົບອຸ່ນຂອງນາງ,
ເພງລໍາບາກ
ລໍຖ້າທີ່ຈະອ້ອມແອ້ມກັບ
ເດັກຍິງສອງຄົນຂອງນາງ.
ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຈານໃຫ້ເຈົ້າ.
ໝາຮ້ອນຂະໜາດນ້ອຍເຫຼົ່ານີ້ໂຊກຮ້າຍ.
ບໍ່ຢາກກິນ.
ມມ. ແມ່ນແລ້ວ, ເຫຼົ່ານີ້ໜ້າປະທັບໃຈ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ?
ມມມ
ເຫຼົ່ານີ້ດີ.
ເຮ້
ອູມ...
ເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງມາ.
ຫຍັງ, ເຈົ້າຢາກໃຫ້ຂ້ອຍອອກໄປບໍ?
ມາແລ້ວ.
ຄົນທັງໝົດເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນ
ເພື່ອນຂອງແມ່ຂອງເຈົ້າບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
ສອງສາມອາທິດກ່ອນ,ໜຶ່ງ
ໃນເພື່ອນສອນເກົ່າຂອງນາງ
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນວ່ານາງຕາຍແລ້ວ.
ພວກເຂົາຂໍໃຫ້ມີສ່ວນຮ່ວມໃນເລື່ອງນີ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄິດວ່ານາງໄດ້ເຫັນພວກມັນ
ສ່ວນໃຫຍ່ເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ.
ມັນໂຊກຮ້າຍ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍ ກໍາ ລັງສົງໄສວ່າ...
ເຈົ້າຊື່ຫຍັງ?
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າຊື່ແທ້ໆຂອງທ່ານ.
ຊາດີ
ບໍ່. ບໍ່, ມັນບໍ່ເໝາະສົມກັບເຈົ້າ.
ມັນຍັງຫຼາຍເກີນໄປ,ອູ-
ມັນມີຄວາມລະອຽດອ່ອນເກີນໄປ.
ຈຸດປະສົງຂອງຂ້ອຍແມ່ນແນ່ນອນ.
ເຈົ້າຖືກເອີ້ນວ່າ Spider ແນວໃດ?
ແມ່ຂອງຂ້ອຍ.
ນາງເວົ້າວ່າຂ້ອຍຄ້າຍຄື
ກັບແມງໄມ້ໃນເພງເດັກນ້ອຍ.
ຫຍັງ?
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ແມງໄມ້ທີ່ມີກະຕ່າແຕກ
ຄວາມຮັກແລະຄວາມຕາຍ
ເທົ່ານັ້ນທີ່ປ່ຽນແປງທຸກຢ່າງ
ນໍ້າໜັກແລະຄວາມທຸກທໍລະມານທີ່ງຽບສະຫງົບ
ຄວາມເຈັບປວດແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມອ່ອນແອ
ທີ່ອອກຈາກຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍ
ເມື່ອປີບໍ່ຍາວນານແຕ່
ໄວເດັກຂອງເຈົ້າຫາຍໄປແລ້ວ
ເພາະເຈົ້າຍັງໜຸ່ມ, ແຕ່ຮູ້ສຶກເຖົ້າຫຼາຍ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຄວບຄຸມນໍ້າຕາໄວ້
ເມື່ອຂ້ອຍຖືເຈົ້າຢູ່ໃກ້ໆ
ເພາະຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະຢູ່ຄົນດຽວ
ເມື່ອໂລກກາຍເປັນແສງສະຫວ່າງ
ແລະເຈົ້າຫາຍໄປໃນຄວາມມືດ
ເຈົ້າສາມາດຖືຂ້ອຍໄດ້
ຂ້ອຍຈະຈັບມືເຈົ້າເມື່ອພວກເຮົາຂ້າມຖະໜົນ
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະເປັນດອກໄມ້ແລະ
ຂ້ອຍຈະເຜົາໄໝ້ຄືກັບດາວ
ແລະຂ້ອຍຈະຕັດຄວາມເຈັບປວດທີ່
ເຈົ້າຮູ້ສຶກໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍຈະເອົາຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆ
ເມື່ອພວກເຮົາແຕກແຍກກັນ
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວຂອງຂ້ອຍ
ເມື່ອຫົວຂອງຂ້ອຍກາຍເປັນໂຊກຮ້າຍ
ບາງຄັ້ງມັນຍາກທີ່ຈະຫາຍໃຈ
ຂ້ອຍຢາກໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້
ຈາກສິ່ງທີ່ເຈົ້າບໍ່ຄວນເຫັນ
ເມື່ອປີບໍ່ຍາວນານແຕ່
ໄວເດັກຂອງຂ້ອຍຫາຍໄປແລ້ວ
ເພາະຂ້ອຍຍັງໜຸ່ມ, ແຕ່ຮູ້ສຶກເຖົ້າຫຼາຍ
ດຽວນີ້ຂ້ອຍຄວບຄຸມນໍ້າຕາໄວ້
ເມື່ອເຈົ້າຖືຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ໆ
ເພາະຂ້ອຍຢ້ານທີ່ຈະຢູ່ຄົນດຽວ
ເມື່ອໂລກກາຍເປັນແສງສະຫວ່າງ
ແລະເຈົ້າຫາຍໄປໃນຄວາມມືດ
ເຈົ້າສາມາດຖືຂ້ອຍໄດ້
ຂ້ອຍຈະຈັບມືເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າຂ້າມຖະໜົນ
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະເປັນດອກໄມ້ແລະ
ຂ້ອຍຈະເຜົາໄໝ້ຄືກັບດາວ
ແລະຂ້ອຍຈະຕັດຄວາມເຈັບປວດທີ່
ເຈົ້າຮູ້ສຶກໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ຂ້ອຍຈະເອົາຊິ້ນສ່ວນຕ່າງໆ
ເມື່ອພວກເຮົາແຕກແຍກກັນ
ເຈົ້າເປັນຄົນດຽວຂອງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍຈະເປັນດອກໄມ້ແລະ
ຂ້ອຍຈະເຜົາໄໝ້ຄືກັບດາວ
ແລະຂ້ອຍຈະຕັດຄວາມເຈັບປວດທີ່
ເຈົ້າຮູ້ສຶກໃນຫົວໃຈຂອງທ່ານ
ທຸກສິ່ງທີ່ສວຍງາມແມ່ນຖືກ
ຕັດສິນລົງໂທດຕັ້ງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນ
ແລະຂ້ອຍຈະພະຍາຍາມປົກປ້ອງ
ເຈົ້າແຕ່ຂ້ອຍຈະແຕກແຍກລົງ
ເພາະຂ້ອຍບໍ່ແຂງແຮງຫຼາຍ
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຮູ້ມັນຕະຫຼອດເວລາ